Repository: adventam10/DNAConverter-iOS
Catalog: DNAConverter/DNAConverter/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Convert
ja: 変換する

# alert_message
source: impossible😕
ja: むり...

# alert_message_empty
source: impossible😕 (Converted text is empty.)
ja: むり... (変換後の文字列が空文字です。)

# error_message
source: impossible😕
ja: むり...

# original_place_holder
source: Enter text
ja: テキストを入力してください

# hash_tag
source: DNAConverter
ja: DNA変換

# update_message
source: Update available
ja: アップデートがあります

# copy_message
source: Result copied
ja: 結果をコピーしました

# download_message
source: Result downloaded
ja: 結果をダウンロードしました

source: Close
ja: 閉じる

# dna_converter_title
source: DNA Converter
ja: DNA変換

# history_title
source: History
ja: 履歴

# no_history_message
source: No history
ja: 履歴がありません

# segmented_title_lang
source: Language
ja: ことば

# segmented_title_dna
source: Nucleotide
ja: ぬくれおちど

source: conversion mode
ja: 変換モード
